Retro Store Showcase

Aplikace pro prohlížení aktuální nabídky kamenných obchodů řetězce Back To 80's

Aplikace bude sloužit jako možnost pro stávající a potenciální zákazníky podívat
se na aktuální nabídku produktů, dostupných v kamenných obchodech řetězce pro
milovníky retro filmů a chudby. Zbožím jsou VHS kazety a audio kazety, případně
celé balíčky obsahující jak VHS kazetu, tak i audio kazetu. Návštěvníci webu se
budou moct podívat např. na cenu a krátký popis výrobků. Tyto produkty web bude
uchovávat jako různé kategorie.

Aplikace nebude řešit registraci/přihlášení uživatelů, pak možnost objednat nebo
předobjednat nějaký z výrobků také nebude dostupná – web bude sloužit jenom jako
náhled dostupného zboží. Pak bude minimálně obsahovat nějakou domovskou stránku,
stránku se seznamem produktů, případně nějaké další. Z každé stránky uživatel se
bude moct dostat do libovolné jiné.
